係疊旗嘅力量令真名復活
即係嗰一個令我哋變成噉嘅下話
睇嚟你今次嚟遲一步
斬
點會噉㗎？
究竟發生咗咩事？
呢啲係咩光嚟㗎？
有一樣嘢我可以肯定
就係有嘢喺度開始緊
噉我知喇，呢度交畀我哋幾個啦
你快啲自己一個人上去先啦
喂
收到啊，收到，不過…
睇嚟你都有少少本事噉喎
不過今次冇咁易啊
你就聽阿Gaster嘅本事啦
仲未控制返個保安系統？
佢個防火牆突然間厚咗好多啊
我整嚟整去都入唔到去啊
可以同東鬥過嘅
係炎兒
係咪你？
早晨啊，崔頓
你終於醒喇，真名
集
好開心啊
你終於都嚟咗喇
你都唔知我幾慘啊
有個好乞人憎嘅女仔嚟咗
仲要阻住姐姐喎
不過而家冇事喇
因為我已經將佢粉碎
變成一粒粒石仔
佢嘅身體已經屬於我㗎喇
你都唔知佢幾咁粗魯啊
都係我做咗隻噉嘅魔鬼喇
唔好講啊
奇根本唔係你講嘅咩魔鬼
呢個女仔曾經為咗我好傷心噉喊
雖然外表同把聲都好似，但係唔係佢
奇佢係一個人嚟㗎
姐姐一直以嚟最鍾意嘅就係你
就算成個身散晒，我都一樣噉愛你
雖然噉
你都一樣要拒絕我
走
好喇，到此為止吖
點解？
之後嘅所有嘅事
你就交畀我
姐姐今次真係受咗傷啊，澤
令到對方受傷嘅人
一定要受到同樣程度嘅傷害
先至會知道自己做錯咗
無論你點樣道歉
我都唔會咁容易就原諒你啊
Kvietus
tibulum engarden
terere dumnoeum
Mopagamere sere
Mone dienere
Mone
究竟發生咗咩事啊？
喺24區發現一股好強大
嘅掩飾體共鳴喺上空盤旋
好似係迷失聖誕
呢股強大嘅力量喺度干擾緊
Nwave嘅遠隔共鳴系統啊
呢個係…
第四次嘅啓示錄已經正式開始
就係關於呢個星球嘅進化同埋淘汰
高杉
捨棄呢個脆弱嘅肉體
活喺結晶入面得到永遠嘅思考
呢個就係下一個進程
之前虛空就係一個預告
喺全新嘅世界裏面，心只不過係物質
居然諗住用啲噉嘅武裝嚟同我打？
而家睇到啦，你哋玩完喇
唔好喺度咁大口氣啊
我睇你而家仲有冇得咁得逞
靈力，快啲連接有線網路
達利魯少尉
虛空掩飾體仿效程式只係試驗階段
唔可以用㗎
你喺度講乜嘢啊？
喺我未殺晒呢班人之前
根本就冇理由要我停手
三太
艾
我記得嗰陣
你話你喺六本木嘅地底救咗真名出嚟
你為咗救佢
你令我一刀插落你嗰度
點解而家唔同晒？
點解你會變成咁殘酷？
因為你根本就唔明白，斬
如果畀你呢個做乜嘢都係咁容易放棄嘅人
係絕對唔會明白㗎
講得點啊，元就？
無論點你都要救嘅親生女
而家要毀滅世界喇
仲唔係我贏？
為咗個噉嘅世界
所以連閘都唔放過？
我絕對唔否認呢一點
真係要射我？
春夏
我唔會畀你哋入到嚟
我要畀佢睇我喺度
保護緊佢
點解整極都喺度㗎？
死唔得喇，再噉落去…
得唔得？
喺我諗到解決方法之前，堅持落去
你做唔做到？
我點會唔得喎？
如果喺以前
真名
要畀你做阿當，我冇問題
但係
而家嘅你就冇噉嘅資格
渣
你受死啦
我個身好重啊
就噉就結束
落晒佢哋嘅虛空噉結束？
唔好放棄啊，澤
你個身體而家仲郁到㗎
佢哋等緊你㗎
咁多位
求下你哋用我啦
乜嘢事啊？
好似有啲嘢發生咗啊
然而
我將軍投降啦
我一定要保住條命
因為仍然有人願意相信我
唔可以咁快結束
我一定要救返琪返嚟我身邊
係時候喇，Sorry啊，靈精
等咗好耐喇
我開喇
就等我嚟負責控制啦
艾
唔好阻住我
唔係嘅話，我會用我所有力量嚟打低你
而家呢啲聲即係話仲喺度啦
等我嚟啦
只要可以殺晒呢一班人
我就會覺得好開心好有意思
因為我係殺人王達列歐
你收手
你上上枉你叻仔嚟㗎
係碟棋？
終於打贏喇
哥哥？
可惜到最後，連嗰個唔係我
亦都唔係遠走
聽住，出發，快啲走啦
係
噉幾好啊
走
噉即係話…
係因為你…
呢度係淘汰嘅終結點
就係啓示錄最後嘅世界
唔係
呢度就係…
生命之樹嘅理想之鄉
呢個星球嘅所有嘢…
就係結晶裏面所有嘅記憶
就連成為王被尊重被愛戴嘅我
都係一樣
其實我一直都好驚會被淘汰
所以我喺度反抗
我好想得到真名
嗰個時候
我喺六本木地底叫你一刀插落嚟
我以為噉可以解放真名
但係生命之樹
追隨生物淘汰嘅意思
點都唔解放真名
即係話，佢就算死咗都要佢重生
要解放真名嘅只有一個方法
就係畀佢完成佢嘅任務
所以我願意賭一次
令自己變成魔王
用天啓病毒去達成目的
跟住你終於嚟到我面前
我嘅任務到此為止
我係…
扎…
你千祈唔好怪自己
因為我…
喺你身上感覺到你對我嘅關懷
仲有…
你對我嘅愛
係喇
柒
你喺邊啊？
係你喇
你要一直喺我身邊
因為愛企喺你嗰邊啊
知唔知？
一齊返去啦
喂，你哋…
係啊，感覺到啊，感覺到襲啊
襲
你…
你做咩啊？
受害人仲救唔救得住啊？
因為掩飾結晶體嘅關係成個
骨軀架構開始破壞性幾耐
整個節肢就會全面倒立
佢哋點呢？
希望博士冇事吖嘛？
你…
你叫聲傳落去
你今次一定要做返個好人
你係個好乖嘅細路嚟
你嘅本性根本唔壞㗎
大家嘅記憶同大家嘅心
流緊入嚟
就算係對我有惡意嘅人
佢哋都係為咗被愛而誕生喺呢個世上
K
快啲解開佢
奇
等陣啊，砸到未出嚟㗎？
我梗係知啦
但係我唔會睇住你哋死都唔救你哋㗎
喂，谷杉
你又會咁早到𠸏？
你最近做嘢好忙呢？
都係噉啦
不過今日點都要早啲收工過嚟𠸏？
係，零奈，呢個位有冇人㗎？
你坐啦
零姐
有你鍾意嘅耳環啊
你今日好體貼喎，唔同晒
最後都今日㗎咋
唔使好耐我就要考教師牌
到時我又變返做隻魔鬼㗎喇
佢仲未到呀？
佢會嚟㗎
因為大家都好期待呢一日
佢嚟喇
我哋好耐都冇見喇
對唔住啊
要你哋等
噉好啦
噉年都一樣
粉粿